## 联系方式
* 手机：18998608495
* Email：linjiajun2015@gmail.com

## 基本信息
*   林嘉俊/男/1990
*   广东石油化工学院/全日制本科/计算机科学与技术（2009-2013）
*   技术博客：[https://www.cnblogs.com/GeniusLyzh](https://www.cnblogs.com/GeniusLyzh)
*   期望职位：Web前端工程师
*   期望城市：深圳

## 个人简介
6年以上Web前端开发经验，先后效力于平安信托、友信金服以及一年创业公司经历。
擅长Webapp、PC、小程序前端项目开发，熟练使用JS、Vue、Webpack等技术进行前端项目建设，熟悉Gitlab、jenkins前端自动化部署。
具备良好学习能力和团队沟通能力，乐于与团队进行技术分享，能与团队共同成长。

## 工作经历
### 友信金服
*   时间：2018.09-至今
*   部门：财富管理事业群/证券事业部/前端开发部
*   职位：前端开发工程师/前端交易组组长
*   工作：
    *  参与友信智投APPH5页面开发、离线包开发优化工作
    *  主导友信智投小程序、中台管理系统项目搭建及开发工作。
    *  负责友信智投交易业务前端开发任务、前端交易组需求管理及组内成员管理工作。

### 平安信托
*   时间：2016.07~2018.09
*   部门：IT运营中心互联网开发部
*   职位：软件开发工程师
*   工作：
    *   参与平安财富宝APP H5、平安财富宝PC官网、微信公众号项目前端开发维护工作
    *   负责前端项目部署开发和维护
    *   主导智能客服前端项目规划、搭建及开发       

## 项目经验
### 友信证券中台管理系统
*   时间：2018.09-至今
*   描述：
    友信证券中台管理系统，作为友信证券核心业务系统之一，主要用于支撑友信智投出入金、港美股交易、开户审核、营销管理等业务的正常运营。系统涉及用户权限管理、客户管理、出入金管理、交易业务管理等多个模块。

*   职责：
    独立负责中台管理系统的前端项目的规划及搭建工作。项目主要采用目前业界流行的Vue前端框架搭建的单页应用、结合Vue全家桶VueRouter、Vuex以及Webpack构建工具进行开发。UI组件使用ElementUI，提高日常开发效率。后期由于业务量暴增导致项目太大的问题，需求对根据不同的业务拆分，独立部署，于是对项目进行改造，拆分为多个微前端单页应用，只有一个主单页应用，不同的项目通过资源注入方式在主项目进行加载，解决一个项目过大以及独立部署的问题。
*   技术栈：
    *   前端框架：Vue、VueRouter、Vuex
    *   UI组件库：ElementUI
    *   图标管理：iconfont
    *   HTTP库：Axios
    *   构建工具：Webpack
    *   持续集成：Gitlab CI

### 友信智投APP
*   时间：2019.02-至今
*   描述：
    新一代专业智能投资平台，通过创新技术和人工智能，为投资者提供简单、专业和低成本的全球投资服务。
*   职责：
    负责友信智投香港版、大陆版交易、基金、债券业务H5页面开发维护。期间，为提高页面加载性能，参与APP离线包调研与离线包管理后台开发。
*   技术栈：
    *   前端框架：Vue、VueRouter、Vuex
    *   UI组件库：vant
    *   图标管理：iconfont
    *   HTTP库：Axios
    *   构建工具：Webpack
    *   持续集成：Gitlab CI

### 友信智投股票红包小程序
*   时间：2019.05-2019.12
*   描述：
    股票红包小程序主要服务于友信智投APP推广获客。通过转盘抽奖的形式免费抽股票。已抽奖的用户可以分享活动给其他用户来获取更多的抽奖机会，有效提高获客率。小程序支持微信和支付宝平台。
*   职责：
    负责小程序前端项目搭建，考虑到不同平台小程序的技术实现差异性，以及后续维护。采用了目前流行的多端统一框架Taro进行开发。
*   技术栈：
    *   Taro、TaroUI、React、Redux

### 智能客服
*   时间：2017.03～2018.09
*   描述：
    智能客服项目主要是服务于平安财富宝APP、微信、ipad、PC呼入呼出系统等多渠道客服服务应用，给客户提供一站式、智能化、高效便捷的服务体验。智能客服采用AI机器人利用NLP、FAQ、知识图谱等技术结合人工方式实现知识问答、服务查询、闲聊等各种服务场景需求。
*   职责：
    主导项目工程搭建、多渠道终端适配问题及前端问题解决，实现多渠道客户服务多渠道整合、智能知识问答及查询，减少人工成本，提升客户体验。
* 技术栈：
    *  Websocket
    *  Vue全家桶
    *  Webpack

### 平安财富宝项目
*   时间：2016.07-2017.03
*   描述：
    平安财富宝是中国平安集团旗下为客户打造的财富管理移动服务平台。
*   职责：
    主要参与项目的Hybrid应用、微信公众号H5、[PC官网](https://cfb.pingan.com/)、后管系统等前端项目开发。负责项目工程化搭建、与团队成员参与技术讨论输出方案、项目推进、代码版本管理、前端技术预研。由于早期项目中存在页面性能及代码难以维护等问题，通过调研业界一些解决方案，对项目进行架构升级及重构，对部分项目进行SPA单页应用实践，主要参与Vue单页应用项目工程搭建及业务需求开发。
*   技术栈：
    *   模块化：requireJS、ESModule
    *   前端库/框架：avalon/Vue/zepto
    *   构建工具：Fis/Webpack
    *   模版引擎：Swig
    *   持续集成：Jenkins   


## 专业技能
* HTML5/CSS
能够编写语义化的HTML，模块化的CSS，能够独立完成网页切图，熟悉已标准化的 HTML5 / CSS3 新特性，并在项目中使用。
* JavaScript
能够使用JavaScript编写日常组件、原生代码、实现DOM、BOM交互
* Vue/React/Avalon/JQuery/Zepto
熟练使用Vue、Avalon、Zepto等前端框架实现前端日常开发工作
* 前端调试
熟练使用fiddler、Charles、Chrome等工具调试程序
* 前端工程化
能够使用Webpack、Fis、Jenkins实现前端工程化
* Git/CI/Jenkins
熟练使用Git相关命令、GitlabCI、jenkins持续集成部署项目
* NodeJS
熟练使用Node、Express/Koa开发
* Linux/Shell
熟悉使用Linux Shell基本命令
* Nginx
熟悉使用Nginx基本配置
